Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episod 20=
Tuan Gong,
itu salah faham.
Saya akan melihat anda dibunuh.
(Tetapan semula masa terkutuk ini.)
(Ia tidak berguna.)
(Jika saya masih tidak dapat mendapatkan Qilin,)
(Saya akan membusuk di sini,)
(tanpa pun batu nisan untuk nama saya.)
Tuan Wang.
Katakan kepada Tuhan,
saya betul-betul
tidak dapat melakukannya hari ini.
Tuan Wang.
(Stesen Pos Bashang)
Cari setiap sudut.
Semak dengan teliti.
Tanpa Wang Heng,
Saya tidak akan pergi ke Chang'an.
macam mana?
Nah...
Duke,
Bentara Besar Wei Xian telah tiba.
Kenapa awak belum berangkat lagi?
Tuan Gong,
Wang Heng hilang lagi.
Saya takut dia mungkin menghadapi masalah.
Duke.
Kami telah menemuinya.
Wang.
Duke.
- Heng.
- Duke.
Heng.
Apa yang berlaku kepada awak?
Dengar dengan teliti,
semua rancangan saya ditulis mengenai ini.
Anda mesti mengikutinya dengan betul.
Baiklah.
Li Qi.
Panggil doktor.
ya.
saya sihat.
Dengarkan saya.
Tiada satu pun tugasan boleh ditinggalkan.
Di atas segalanya,
pergi ke Mahkamah Dalam
untuk mencari Xu Guanghan.
apa nak buat
dan apa yang hendak dikatakan
tertulis pada kain.
Anda mesti mengikutinya dengan betul.
apa?
Selain daripada De Jiu dan Qingge,
tiada orang lain mesti tahu rancangan kita,
terutamanya bukan Gong Sui.
Heng.
apa salahnya
Apa yang berlaku?
Lord Gong adalah seorang yang berbudi tinggi.
Mandat Syurga mengatakan dia akan baik-baik saja.
Tetapi jangan beritahu dia ini.
Kita mesti melindungi saudara kita yang lain.
Jangan pernah lupakan ini,
apabila saya bangun…
Wang Heng.
Wang Heng!
Li Qi!
awak kat mana?
Wang Heng.
(Sebulan kemudian)
(18 Julai, 74 SM, Hari Pertama
Bulan Ke-6, Yuanping Tahun 1)
(Istana Weiyang, Julai 74 SM)
(Matahari yang terik memancarkan cahaya keemasan
di atas dewan.)
(Liu He menerima meterai empayar
di tengah-tengah muzik istiadat,)
(menjadi Maharaja kesembilan
Han Barat.)
(Sebagai anak angkat Almarhum Maharaja,)
(dia secara anumerta menghormati Maharaja Almarhum
sebagai Maharaja Zhao)
(dan menganugerahkan gelaran Permaisuri Janda
kepada Permaisuri Shangguan.)
Kemuliaan-Nya meliputi semua orang.
Rahmat-Nya akan memberkati generasi yang akan datang.
Oleh itu, Duke of Changyi, Liu He, ditabalkan.
Dengan ini,
ia diisytiharkan kepada semua di bawah Syurga
dan merebak ke setiap rumah.
melutut.
Tunduk.
Hidup Maharaja.
Tunduk lagi.
Panjang umur.
- (Ketika mahkamah meraung "Hidup",)
- Tiga busur.
(seruan mereka menyapu cucur atap,)
Hidup Maharaja.
(menandakan undur mahkotanya selama 27 hari.)
Saya, hari ini, mewarisi Amanat Syurga.
Hati saya dipenuhi dengan rasa hormat.
Namun seni tadbir urus
bukanlah sesuatu yang boleh saya capai seorang diri.
Ia memerlukan bantuan
orang yang berbudi dan berkemampuan.
Saya telah menyediakan senarai nama.
Pegawai-pegawai ini berdiri di samping saya
semasa saya belum menjadi Maharaja.
Mereka mempunyai bakat dan kebajikan.
Perbuatan mereka dibezakan.
Dan mereka mempunyai hati untuk rakyat.
Oleh itu,
Saya beri mereka jawatan tinggi.
Biarlah ia diwar-warkan kepada semua.
(Pada hari pertama Maharaja Baru,)
(dia memberikan perintah Pengawal Changle
kepada Anle, bekas menteri Changyi.)
(Lebih daripada 200 pembantu rapat
telah diberikan gelaran.)
(Di Istana Weiyang,)
(Huo Guang merenung
penguasa muda yang bersemangat itu.)
(Tablet jednya menggeletar di tangan.)
(Jeneral Besar
yang berkhidmat tiga kali pemerintahan)
(kini mendapati dirinya ditutup)
- (peta kuasa baharu.)
- Tuanku.
Saya, Huo Guang,
ada perkara yang hendak dibentangkan.
Teruskan.
Tuanku ingin melantik bakat baharu
untuk Mahkamah Imperial.
Tanpa kekangan oleh konvensyen,
ini sememangnya satu perbuatan yang mulia.
Walau bagaimanapun,
adalah penting untuk memastikan
menteri-menteri veteran
boleh menyumbang sepenuhnya.
Hanya dengan kerja lama dan baru secara harmoni
bolehkah alam itu ditadbir dengan aman.
Ini telah menjadi amalan dinasti kita.
Sejak diasaskan oleh Maharaja Gaozu,
selepas lebih satu abad perubahan,
sesetengah dasar mungkin tidak lagi
sesuai dengan zaman.
Apabila perubahan diperlukan, kita mesti berubah,
dan tidak berpegang kepada cara yang ketinggalan zaman.
Oleh itu,
membawa masuk bakat baru
benar-benar satu tindakan yang perlu,
semua dengan harapan
menjamin kestabilan negara yang berkekalan.
Tuanku bertindak dengan tekad yang teguh,
menunjukkan penglihatan.
Jika ya,
Saya juga mungkin berundur
dan berehatlah saya.
Tuan Huo, jasamu amat berjasa.
Sudah tiba masanya anda berehat,
menikmati kedamaian di tahun-tahun kemudian.
Tuanku.
Apa khabar Heng?
Masih belum bangun.
Kadang-kadang, dia menggelengkan kepalanya dan merungut.
Adakah doktor mengatakan apa-apa?
Perkataan yang sama seperti sebelumnya.
Tiada kecederaan luaran
mahupun penyakit dalaman.
Walaupun luka telah tertutup,
ia masih meresap dengan darah.
Adakah dia berkata bila dia boleh bangun?
Hanya Wang yang boleh bangun sendiri.
Anda tidak tahu
betapa bingungnya Huo Guang
di mahkamah hari ini,
Saya suruh dia bersara.
Dan dia sebenarnya bersetuju.
Anda harus tetap berhati-hati.
Ia mungkin hanya satu langkah untuk berundur
untuk maju.
sayang,
awak dan Janda Permaisuri benar-benar serasi.
Kalau begitu, bukankah awak patut panggil saya Makcik?
Awak ambil kesempatan ke atas saya?
Ini adalah tawaran yang paling besar di bawah syurga.
Saya dekat dengan Janda Maharani.
Saya sudah membunyikan dia.
Huo Guang ialah datuknya,
tetapi Puak Shangguan jatuh di tangannya.
Ia bergerak memihak kepada kita.
Kami hanya kekurangan Heng sekarang.
Jangan risau, dia dikurniakan rezeki.
Dia pasti akan bangun.
Tuanku,
Tuan Wang telah bangun.
Kata-kata anda benar-benar kenabian.
(Duke of Changyi's Mansion)
Di manakah anda mendapat luka-luka itu?
Saya akan pergi mengurangkan dia untuk anda.
Saya tidak boleh mengatakan dengan pasti.
Berapa lama saya tertidur?
Semalam ialah Majlis Pertabalan Liu He.
Awak tidak sedarkan diri sejak Bashang.
Panjang itu?
Seperti yang dijangka.
Saya telah pitam
lebih lama setiap kali.
Saya perlu melangkah keluar.
awak nak pergi mana?
Bertahanlah.
Saya akan kembali segera.
(Rumah Agam Huo)
Cepat, beritahu Tuan Huo.
Beritahu dia Wang Heng telah datang untuk perniagaan.
Adakah anda Lord Wang dari Changyi?
- Memang.
- Tuan Wang.
Tuan Huo sangat menghargai awak,
namun anda merindui setiap peristiwa penting.
Jika anda mengabaikan nasihatnya seperti ini,
bagaimana dia boleh mengesyorkan anda kepada rakan sebayanya?
Sekarang...
Dia telah bersara dari mahkamah.
Bertemu dengan anda kurang senang.
Tuan Wang, sebaiknya awak kembali.
Ini teruk.
Kanan.
Mana Heng?
Berlari sejurus selepas bangun dari tidur.
Biar saya tanya awak.
Perkara pada kain.
Berapa banyak yang anda lakukan?
Anda benar-benar luar biasa.
Kami telah selesai
semua peristiwa yang tercatat di atasnya.
Qingge dan Janda Permaisuri adalah kawan.
Dia pasti akan memberi sokongan kepada kami.
Mm.
Selain itu, dengan hadiah daripada bapa Qingge,
rekod pegawai sebagai perlindungan kami,
pada saat genting,
pegawai mahkamah tidak akan bertindak melulu.
Saya telah memujuk Xu Guanghan.
Kampung Wucheng sedia untuk bergerak.
Pada kain ini,
hanya satu perkara yang masih belum selesai.
Tukar orang keluar.
Betul.
Tidak dapat menyelesaikannya.
Apabila saya memberi penghormatan di makam,
dia tidak berjumpa dengan jeneral
dan sebaliknya datang bersama kami.
Saya benar-benar tidak dapat mencari peluang.
Namun, selain daripada perkara mengenai kain,
Baginda memberikan
perintah Pengawal Changle kepada Anle
dan mempunyai Zhang Sheng bertanggungjawab ke atas gudang senjata.
Semua abang Changyi
mempunyai jawatan rasmi.
Saya pun cakap Huo Guang supaya bersara.
Sekarang mahkamah penuh dengan orang kita.
Oh.
jangan risau.
Anda seorang Penapis Imperial sekarang.
Penapis Imperial?
apa salahnya?
Tidak akan mengambil risiko menyinggung perasaan orang lain?
Penakut.
Adakah anda sedar
semua yang anda lakukan selari
dengan Amanat Syurga?
Jika ini berterusan,
anda akan dilucutkan jawatan.
apa?
Apakah Amanat Syurga?
Bolehkah anda memberitahu saya semua itu?
Amanat berkata,
Huo Guang akan menjadikan awak Maharaja.
Apabila anda sampai di Dingtao,
anda akan menghantar lebih 50 lelaki kembali.
Selebihnya
ikut saya
ke Chang'an.
(Jiyang)
Sekali di Jiyang,
anda akan mencari ayam jantan
dan membeli tongkat buluh.
Atau kita menentang takdir dan mengubah takdir.
Di Hongnong,
Chen Shan akan dibunuh
kerana kamu merampas wanita.
Bukankah itu awak?
Bukan itu maksudnya.
Kecuali Shan tidak mati,
segala-galanya menjadi kenyataan.
Dan apa yang akan berlaku?
Selepas itu,
anda melakukan 1127 perbuatan tidak masuk akal di Chang'an.
Pada hari ke-27 sebagai Maharaja,
awak bawa anak buah awak keluar untuk memburu.
Huo Guang memecat kamu
kerana rasuah dan membahayakan alam.
Menteri-menteri Changyi dihukum bunuh,
tiada yang terlepas.
Permaisuri Dowager mengarahkan anda
kembali ke Changyi.
sekarang,
anda tidak boleh keluar.
Pahlawan Kampung Wucheng tidak boleh masuk.
Kami kehabisan pilihan sepenuhnya.
tunggu,
awak cuma cakap,
pada hari saya dilucutkan jawatan,
Saya membawa anak buah saya keluar untuk memburu.
Tidakkah itu sempurna?
Kami boleh membawa masuk orang kampung pada masa itu.
Itu akan memastikan rancangan kami berjaya.
Tidak, kita tidak boleh.
kenapa tidak
Ia terlalu berisiko.
Jika kita tergelincir di mana-mana langkah,
anda akan hancur sepenuhnya.
Tidak akan berpatah balik ketika itu.
Heng,
jangan lupa,
awaklah yang takdir saya bergantung.
Kami pernah menentang kemungkinan dan menang.
Mengapa kita tidak boleh mengubah nasib lagi?
Qilin masih berada di rumah Huo.
Namun anda teragak-agak,
menelan perasaan anda.
Kemenangan tergantung pada saat ini.
Jika anda mengecil sekarang,
bagaimana anda akan menghadapi akibatnya?
Lebih baik tidak tahu apa-apa dan ambil langkah.
tak boleh.
Perkara ini
mesti dirancang dengan teliti.
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪